Preparación de datos - Socialización de la meritocracia

### 2021-04-30 paper_analysis.Rmd
update tabla

# Modelos
```{r}
pacman::p_load(ordinal,lme4,texreg, dplyr,knitr,haven,sjPlot)
load(file = "input/data/ap_est.RData")
basereg <- ap_est %>% select(perc_trabajo_duro_factor_est,
                             perc_esfuerzo_factor_est,
                             perc_trabajo_duro_est,
                             perc_esfuerzo_est,
                             perc_trabajo_duro_factor_ap,
                             perc_esfuerzo_factor_ap,
                             perc_tduro_bi_est,
                             perc_esfuerzo_bi_est,
                             perc_tduro_bi_ap,
                             perc_esfuerzo_bi_ap,
                             prom_percmer_est,
                             prom_percmer_ap,
                             sj_direct_factor,
                             sj_indirect_noln,
                             sj_indirect_cat,
                             sj_indirect_qtil,
                             quintiles_ingresos_pc_factor,
                             libros_hogar_factor_ap,
                             recompensa_est,  # recompensa en escuela
                             resp_prof,# justicia trato profesor  
                             pos_pol_factor_ap,
                             pos_pol_factor_est,
                             genero_factor_est,
                             dependencia_factor_ap,
                             ingresos_esc,
                             ingresos_pc_esc,
                             univ_esc,
                             rbd_est
                             ) %>% na.omit(basereg)

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )

knitreg(list(getah.ols1,getah.ols2,getah.ols3,getah.ols4,getah.ols5,getah.ols6,getah.ols7,getah.ols8),
        caption = "Modelos lineales multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,        
        omit.coef=omit_coef,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names
        )

@@

coef_merit <- c("Perc. de Meritocracia (apod.)",
                "SJ indirecto",
                "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
                "Merit x SJ indirecto",
                "Merit x Menos de las que merezco",
                "Merit x Más de las que merezco")
knitreg(list(merit.ols1,merit.ols2,merit.ols3,merit.ols4, merit.ols5,merit.ols6,merit.ols7),
        omit.coef=omit_coef,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Setido justicia (indirecto)"=2:4,
        #             "Sentido justicia (directo)"=5:6),
        # custom.coef.names=coef_merit
        )
```

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.or1,getah.or2,getah.or3,getah.or4,getah.or5,getah.or6,getah.or7,getah.or8),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names
        )
```

@@

### Importancia trabajo duro
```{r,results='asis'}
getah.log1 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log2 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log3 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log4 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log5 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log6 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log7 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco"
  )
knitreg(list(getah.log1,getah.log2,getah.log3,getah.log4,getah.log5,getah.log6,getah.log7),
        caption = "Modelos binary logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names
        )
```

* errores son muy grandes por el n pequeño en la categoría de referencia de variable dependiente binaria

# Otros análisis

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios",
  "Esfuerzo recompensado en escuela",
  "Justicia en el trato profesores"
  )
knitreg(list(getah.or6,getah.or7,getah.or8,getah.or9,getah.or10,getah.or11,getah.or12),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("Yes","Yes","Yes","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names
        )
```

@@

# Notas

>>>>

# Modelos
```{r}
pacman::p_load(ordinal,lme4,texreg, dplyr,knitr,haven,sjPlot)
load(file = "input/data/ap_est.RData")
basereg <- ap_est %>% select(perc_trabajo_duro_factor_est,
                             perc_esfuerzo_factor_est,
                             perc_trabajo_duro_est,
                             perc_esfuerzo_est,
                             perc_trabajo_duro_factor_ap,
                             perc_esfuerzo_factor_ap,
                             perc_tduro_bi_est,
                             perc_tduro_bi2_est,
                             perc_tduro_bi3_est,
                             perc_esfuerzo_bi_est,
                             perc_tduro_bi_ap,
                             perc_tduro_bi2_ap,
                             perc_tduro_bi3_ap,
                             perc_esfuerzo_bi_ap,
                             prom_percmer_est,
                             prom_percmer_ap,
                             sj_direct_factor,
                             sj_indirect_noln,
                             sj_indirect_cat,
                             sj_indirect_qtil,
                             quintiles_ingresos_pc_factor,
                             libros_hogar_factor_ap,
                             recompensa_est,  # recompensa en escuela
                             resp_prof,# justicia trato profesor  
                             pos_pol_factor_ap,
                             pos_pol_factor_est,
                             genero_factor_est,
                             dependencia_factor_ap,
                             ingresos_esc,
                             ingresos_pc_esc,
                             univ_esc,
                             rbd_est
                             ) %>% na.omit(basereg)

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )

knitreg(list(getah.ols1,getah.ols2,getah.ols3,getah.ols4,getah.ols5,getah.ols6,getah.ols7,getah.ols8),
        caption = "Modelos lineales multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,        
        omit.coef=omit_coef,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Muy importante + Importante + Algo Importante) y 'No es importante' (Nada importante)"
        )

@@

coef_merit <- c("Perc. de Meritocracia (apod.) ¹",
                "SJ indirecto",
                "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
                "Merit x SJ indirecto",
                "Merit x Menos de las que merezco",
                "Merit x Más de las que merezco")
knitreg(list(merit.ols1,merit.ols2,merit.ols3,merit.ols4, merit.ols5,merit.ols6,merit.ols7),
        omit.coef=omit_coef,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Setido justicia (indirecto)"=2:4,
        #             "Sentido justicia (directo)"=5:6),
        custom.coef.names=coef_merit,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Muy importante + Importante + Algo Importante) y 'No es importante' (Nada importante)"
        )
```

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.or1,getah.or2,getah.or3,getah.or4,getah.or5,getah.or6,getah.or7,getah.or8),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Muy importante + Importante + Algo Importante) y 'No es importante' (Nada importante)"
        )
```

@@

### Importancia trabajo duro

* Dummy estudiante y apoderado: 'Es importante' (1; Importante + Muy importante = 3+4) vs 'No es importante' (0; Nada importante + Algo importante = 1+2)"
```{r,results='asis'}
getah.log1 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log2 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log3 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log4 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log5 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log6 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log7 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log8 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi2_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_direct_factor","univ_esc",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.log1,getah.log2,getah.log3,getah.log4,getah.log5,getah.log6,getah.log7,getah.log8),
        caption = "Modelos binary logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹Estudiantes y Apoderados: 'Es importante' (Importante + Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante)"        
        )
```

* Dummy estudiante y apoderado: 'Es importante' (1; Muy importante = 4) vs 'No es importante' (0; Nada importante + Algo importante +Importante = 1+2+3)"

```{r,results='asis'}
getah.log1 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log2 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log3 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log4 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log5 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log6 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log7 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")
getah.log8 <- glmer(formula(paste("perc_tduro_bi3_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_direct_factor","univ_esc",ref),collapse="+"))), basereg,family = "binomial")

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.log1,getah.log2,getah.log3,getah.log4,getah.log5,getah.log6,getah.log7,getah.log8),
        caption = "Modelos binary logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹Estudiantes y Apoderados: 'Es importante' (Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante+Importante)"        
        )
```

## Otros análisis

### Ordinal logit

#### Alternativa dummy apoderado

* Dummy de apoderado: 'Es importante' (Importante + Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante)
```{r,results='asis'}
getah.or1 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or2 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or3 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or4 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or5 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or6 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or7 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or8 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi2_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi2_ap*sj_direct_factor","univ_esc",ref),collapse="+"))), basereg)

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.or1,getah.or2,getah.or3,getah.or4,getah.or5,getah.or6,getah.or7,getah.or8),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Importante + Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante)"
        )
```

* Dummy de apoderado: 'Es importante' (Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante +Importante)

```{r,results='asis'}
getah.or1 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or2 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or3 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or4 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or5 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or6 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or7 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or8 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi3_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi3_ap*sj_direct_factor","univ_esc",ref),collapse="+"))), basereg)

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios"
  )
knitreg(list(getah.or1,getah.or2,getah.or3,getah.or4,getah.or5,getah.or6,getah.or7,getah.or8),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("No","No","No","No","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Muy importante) y 'No es importante' (Nada importante + Algo Importante+Importante)"        
        )
```

#### Recompensa escuela y trato profesor

@@

coef_names <- c(
  # "Algo importante","Importante","Muy importante",
  "Es importante ¹",
  "SJ indirecto",
  "Menos de las que merezco","Más de las que merezco",
  "Es importante x SJ indirecto",
  "Es importante x Menos de las que merezco",
  "Es importante x Más de las que merezco",
  "% apoderados Universitarios",
  "Esfuerzo recompensado en escuela",
  "Justicia en el trato profesores"
  )
knitreg(list(getah.or6,getah.or7,getah.or8,getah.or9,getah.or10,getah.or11,getah.or12),
        caption = "Modelos ordinal logit multinivel para Socialización de importancia del trabajo duro",
        caption.above=TRUE,
        omit.coef=omit_coef,
        include.thresholds=FALSE,
        custom.gof.rows=list(Controls=c("Yes","Yes","Yes","Yes","Yes","Yes","Yes")),
        # groups=list("Perc. Meritocracia (apoderado)"=1:3, 
        #             "Setido justicia (indirecto)"=4:6,
        #             "Sentido justicia (directo)"=7:8),
        custom.coef.names=coef_names,
        custom.note="*** p < 0.001; ** p < 0.01; * p < 0.05; ¹'Es importante' (Muy importante + Importante + Algo Importante) y 'No es importante' (Nada importante)"
        )
```

@@

### 2021-04-30 production/prod_preparacion-datos.Rmd
update tabla

```{r}
ap_est$perc_tduro_bi_est <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_est,recodes = "1=0;2:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi_est)
ap_est$perc_tduro_bi_est <- factor(ap_est$perc_tduro_bi_est,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_est)

@@

@@

```{r}
ap_est$perc_tduro_bi_ap <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_ap,recodes = "1=0;2:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)
ap_est$perc_tduro_bi_ap <- factor(ap_est$perc_tduro_bi_ap,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)

@@

ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- car::recode(ap_est$perc_esfuerzo_ap,recodes = "1:2=0;3:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap)
ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- factor(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap,labels = c("En desacuerdo","De acuerdo"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)

ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- set_label(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap, label = "Esfuerzo es recompensado (apoderado)")
frq(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap)
```

>>>>

```{r}
#Importancia trabajo duro (estudiante): 1 = 0; 2,3,4 = 1
ap_est$perc_tduro_bi_est <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_est,recodes = "1=0;2:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi_est)
ap_est$perc_tduro_bi_est <- factor(ap_est$perc_tduro_bi_est,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_est)

@@

# Importancia trabajo duro (estudiante): 1,2 = 0; 3,4 = 1 
ap_est$perc_tduro_bi2_est <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_est,recodes = "1:2=0;3:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi2_est)
ap_est$perc_tduro_bi2_est <- factor(ap_est$perc_tduro_bi2_est,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi2_est)
ap_est$perc_tduro_bi2_est <- set_label(ap_est$perc_tduro_bi2_est, label = "Importancia del trabajo duro (estudiante)")
frq(ap_est$perc_tduro_bi2_est)

# Importancia trabajo duro (estudiante): 1,2,3 = 0; 4 = 1 
ap_est$perc_tduro_bi3_est <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_est,recodes = "1:3=0;4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi3_est)
ap_est$perc_tduro_bi3_est <- factor(ap_est$perc_tduro_bi3_est,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi3_est)
ap_est$perc_tduro_bi3_est <- set_label(ap_est$perc_tduro_bi3_est, label = "Importancia del trabajo duro (estudiante)")
frq(ap_est$perc_tduro_bi3_est)

@@

```{r}
#Importancia trabajo duro (apoderado): 1 = 0; 2,3,4 = 1
ap_est$perc_tduro_bi_ap <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_ap,recodes = "1=0;2:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)
ap_est$perc_tduro_bi_ap <- factor(ap_est$perc_tduro_bi_ap,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)

@@

# Importancia trabajo duro (apoderado): 1,2 = 0; 3,4 = 1 
ap_est$perc_tduro_bi2_ap <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_ap,recodes = "1:2=0;3:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi2_ap)
ap_est$perc_tduro_bi2_ap <- factor(ap_est$perc_tduro_bi2_ap,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi2_ap)

ap_est$perc_tduro_bi2_ap <- set_label(ap_est$perc_tduro_bi2_ap, label = "Importancia del trabajo duro (apoderado)")
frq(ap_est$perc_tduro_bi2_ap)

# Importancia trabajo duro (apoderado): 1,2,3 = 0; 4 = 1 
ap_est$perc_tduro_bi3_ap <- car::recode(ap_est$perc_trabajo_duro_ap,recodes = "1:3=0;4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_tduro_bi3_ap)
ap_est$perc_tduro_bi3_ap <- factor(ap_est$perc_tduro_bi3_ap,labels = c("Nada importante","Es importante"))
table(ap_est$perc_tduro_bi3_ap)
ap_est$perc_tduro_bi3_ap <- set_label(ap_est$perc_tduro_bi3_ap, label = "Importancia del trabajo duro (apoderado)")
frq(ap_est$perc_tduro_bi3_ap)

ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- car::recode(ap_est$perc_esfuerzo_ap,recodes = "1:2=0;3:4=1",as.factor = T) 
table(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap)
ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- factor(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap,labels = c("En desacuerdo","De acuerdo"))
table(ap_est$perc_tduro_bi_ap)
ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap <- set_label(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap, label = "Esfuerzo es recompensado (apoderado)")
frq(ap_est$perc_esfuerzo_bi_ap)
```
